0. Quantas cores diferentes cada formato suporta?
BMP: 16 777 216
GIF: 256
JPEG: 16 777 216
PNG: 16 777 216

Todos são esse valor pelo fato de serem 24-bits, 8-bits para cada canal (RGB). GIF só tem um canal.

1. Qual destes formatos suporta animação?
GIF

2. Qual é a diferença entre a compressão com perdas e sem perdas?
Com perdas, algumas pixels serão excluídos para diminuir o tamanho da imagem, porém pixel que provavelmente não vão ser vistos ao olho humano.

3. Qual destes formatos é comprimido com perdas?
JPGE

4. O que acontece, tecnicamente falando, quando um arquivo é removido de um sistema de
arquivos FAT?
A tabela que contém o nome dos arquivos e sua localização coloca o nome do arquivo como "vazio", então o usuário não consegue acessar, porém o arquivo continua lá.

5. O que alguém como você pode fazer para garantir (com alta probabilidade) que os arquivos que
você excluir não poderão ser recuperados?
Colocar vários 0s ou utilizar alfgoritmos para mudar o conteúdo do arquivo e depois excluí-lo.

6. O que é stdint.h?
Cabeçalho (header) que permite definir tipos de inteiros com tamanhos de bits específicos.

7. Porque se usa uint8_t, uint32_t, int32_t e uint16_t em um programa?
Para criar tipos de variáveis int com diferentes quantidades de bits.

8. Quantos bytes tem um BYTE, uma DWORD, um LONG e uma WORD , respectivamente?
1 byte, 4 bytes (somente ints positivos, já que é unsigned), 4 bytes, 2 bytes (unsigned, somente positivos)

9. O que (em ASCII, decimal ou hexadecimal) devem ser os dois primeiros bytes de qualquer
arquivo BMP?
bfType e bfSize

10. Qual é a diferença entre bfSize e biSize?
bfSize = O tamanho, em bytes, do arquivo bitmap. biSize = o numero de bytes necessário para a struct.

11. O que significa se biHeight for negativo?
Que o bitmap é de cima para baixo e se origina no canto superior esquerdo.

12. Que campo em BITMAPINFOHEADER especifica a cor do BMP (bits por pixel)?
biBitCount

13. Por que fopen pode retornar NULL em copy.c:32 ?
Porque o arquivo pode não exisir ou estar corrompido.

14. Porque é que o terceiro argumento de fread é sempre 1 em nosso código?
Porque estamos lendo 1 struct somente.

15. Qual o valor que copy.c:69 atribui a padding se bi.biWidth é 3 ?
2

16. O que é que fseek faz?
Move o cursor (reposiciona) que está printando a quantidade do segundo argumento para a direita de acordo com o terceiro argumento passado. 

17. O que é SEEK_CUR?
Deixa o cursor onde ele está.

